Há quanto tempo, Okkotsu.
Não te aproximes de mim.
Ah, então, não sejas assim.
Já disse que não.
Sabes o quanto me
apetecia bater-te?
Imagina só como me senti.
Certo?
Para com isso.
Se me deixas assim à espera,
sou capaz de matar-te.
Não te aproximes!
Rika!
Hã? Rika?
Registo: novembro de 2016, Tóquio
Devido a bullying persistente por parte de colegas de turma,
quatro alunos, incluindo o seu líder, sofreram ferimentos graves.
Lamento.
Lamento, lamento...
Um encobrimento completo
e uma execução secreta?
Isso é ridículo.
Mas o rapaz em questão consentiu.
Ele é menor de idade.
Uma criança de 16 anos.
Também não sabemos quantos
ele amaldiçoaria até à morte.
Ele já virou o jogo contra
três feiticeiros de nível 2
e um feiticeiro de nível 1.
Foi por isso que me chamaram.
Esqueceram-se disso?
Então tu...
Sim.
Okkotsu Yuta...
será levado para o Liceu de Jujutsu.
O que é isto,
Okkotsu Yuta?
Costumava ser uma faca.
Tentei matar-me,
mas a Rika não deixou.
Que violência.
A partir de hoje frequentarás
uma nova escola.
Não quero ir.
Não quero magoar mais ninguém,
por isso nunca mais vou sair.
Mas...
viver sozinho torna-se solitário.
A maldição que te foi colocada
também pode salvar pessoas,
dependendo de como é usada.
Liceu de Jujutsu
de Tóquio
Aprende a usar esse poder.
Nunca será demasiado tarde
para desperdiçares tudo o que tens.
JUJUTSU KAISEN
Ouviram falar do novo aluno
que chega hoje?
Dizem que ele enfiou quatro
colegas num cacifo.
Matou-os?
Atum com maionese?
Não, mas ficaram muito feridos.
Hmm... Bem, se ele for arrogante,
eu dou-lhe uma lição.
Atum lascado.
Agora... vou apresentar...
o novo aluno!
Quero ouvir essas palmas!
Palmas.
Ouvi dizer que ele é um mal-disposto
de primeira.
Não vou bater palmas
a alguém assim.
Salmão.
Bom...
Podes entrar!
Parece que as coisas não estão
fáceis ali dentro.
Vou ignorá-lo.
O quê?!
Chamo-me Okkotsu Yut—
Isto é algum tipo de teste?
Ei.
Tu estás amaldiçoado.
Este é um lugar para aprender
sobre maldições.
Não é um lugar para amaldiçoados.
Hã?
Em média, mais de 10.000 pessoas morrem
em circunstâncias misteriosas ou desaparecem
no Japão todos os anos.
A maior parte delas são vítimas
de maldições
que nascem das emoções negativas
das pessoas.
Por entre elas existem alguns casos maliciosos
provocados por utilizadores de maldições.
Apenas as maldições podem afetar
outras maldições.
Aqui é onde aprendemos maldições
para exorcizar outras maldições:
O Liceu de Jujutsu de Tóquio.
Podia tê-lo dito antes!
Só agora é que ele lhe disse?!
Lamento.
Ah, é melhor recuarem depressa.
Não...
Espera! Rika!
...se metam com o Yuta!
Humano amaldiçoado de nível especial Okkotsu Yuta
Aparição amaldiçoada de nível especial Orimoto Rika
Registo: há seis anos, cidade de Sendai, província de Miyagi
Ali, ali!
O que é?
Parabéns, Yuta.
Viva! Posso abrir?
Claro.
Hã? Posso abrir?!
Já disse que sim.
Uau!
Hã? Um anel?
Um anel de noivado.
Noivado?
Está prometido.
Quando formos crescidos,
vamos casar-nos.
Isto está a acontecer?!
Ei!
Ei! Chamem uma ambulância!
Idiota! Olha para ela!
Será que estão bem?
Não há como salvá-la!
O que aconteceu?
A cabeça dela está esmagada!
Ainda assim...
Uma criança foi atropelada por um carro!
Sim! Depressa!
Ajudem-nos!
Não vou aproximar-me daquilo!
Rika?
Yuta...
Yuta.
Quando formos crescidos,
vamos casar-nos!
Está prometido.
Como podem ver,
este rapaz foi amaldiçoado
por Rika, que o ama...
Okkotsu Yuta!
Sejam simpáticos para ele!
Se atacarem o Yuta, a maldição de Rika
será ativada... ou não.
Seja como for, tenham cuidado.
Podia ter dito isso antes.
Este pessoal tem a mania que é rebelde,
por isso vou apresentá-los rapidamente.
Acho que o problema aqui é do professor.
Esta é a utilizadora de ferramentas
amaldiçoadas, Zen'in Maki.
Ela usa ferramentas especiais para
exorcizar as maldições.
Este é o utilizador da fala amaldiçoada,
Inumaki Toge.
Ele só consegue dizer ingredientes para bolas de arroz,
por isso boa sorte para falar com ele.
Algas.
Este é o Panda.
Sou o Panda. É um prazer conhecer-te.
E pronto, cá estamos.
Ele não explicou o que eu
mais queria saber!
OK, agora temos quatro alunos
do primeiro ano!
Três alunos e um animal.
Para o treino de jujutsu da tarde,
vou dividir-vos em grupos de dois.
Toge, Panda, juntem-se.
Vamos lá.
Maki, Yuta, juntem-se.
Gah!
A sério?!
Hã, espero que possamos
trabalhar juntos.
Foste vítima de bullying, certo?
Bullying, é?
Eu percebo. Tens mesmo cara para isso.
Talvez seja por causa da tua maldição?
Está escrito na tua cara que pensas
que és uma boa pessoa.
É nojento.
Porque ages como uma vítima
se estás a ser protegido?
Foste passivo toda a tua vida,
não é verdade?
A vida no Liceu de Jujutsu não é fácil,
tens de ter um objetivo.
Maki!
Já chega!
Atum lascado.
Está bem, pronto. Não me chateiem.
Não lhe ligues.
Ela tem a mania de que conhece
as vidas dos outros.
Não...
Ela tem razão.
Onde estamos?
É só uma escola primária.
Hã?
Uma escola primária onde
desapareceram algumas crianças.
Desapareceram?!
Acontece em sítios como este.
Deve ser responsabilidade
de uma maldição natural.
Está a dizer que as crianças
foram raptadas por uma maldição?
Sim.
Duas até agora.
As maldições têm tendência
a assentar em sítios
dos quais muitas pessoas
têm memórias.
Escolas, hospitais...
Locais muitas vezes associados a emoções
negativas são um recetáculo para elas.
Conforme essas emoções se acumulam,
elas provocam o nascimento de uma maldição,
tal como aconteceu aqui.
Estamos aqui para exorcizar a maldição
e salvar as crianças,
ou, se estiverem mortas, recuperá-las.
Hã? Mortas?
Emerge das sombras, mais negro que as trevas.
Purifica o que está impuro.
Está a ficar noite?
É um véu.
Uma barreira para fazer surgir a maldição
e que impede que sejam vistos
por alguém de fora.
É fácil de desfazer do interior.
Mas tenham cuidado...
para não morrer.
Morrer? Professor?!
Ó miúdo.
Não te distraias.
Queres.. ves... tir-me?
Queres vestir-me?
Estão a vir na nossa direção!
O que fazemos?!
Não grites.
Lembra-te disto.
Quanto mais fracas são as maldições,
mais elas se agrupam.
Claro que o mesmo pode ser dito
sobre os humanos.
Incrível...
Um só golpe...
Anda, vamos.
Hã? Para onde?
Lá para dentro, claro.
Zen'in, não tens medo?
Não uses o meu apelido.
Desculpa...
Mas este sítio parece assombrado.
Aliás, já vimos alguns fantasmas.
Não existem muitas maldições aqui,
mesmo debaixo do véu.
Não, elas estão aqui,
mas não atacam.
Será que é porque ele está aqui?
Vi uma coisa a mexer-se!
Ei!
Sim?!
Qual é o teu nível?
Nível? Em que jogo?
Os feiticeiros de jujutsu são classificados
em níveis de 4 a 1.
Mas eu acabei de chegar ao Liceu de Jujutsu.
Acho que ainda não tenho isso.
Ugh, esquece.
Mostra-me o teu cartão de estudante.
Aquele burro vendado deu-te um, certo?
Burro vendado?
Sim, está aqui.
Bem, se acabaste de te juntar,
deves ser de nível 4...
Liceu Jujutsu de Tóquio              [Cartão de estudante]
m 0 0 b 5 -5 10 0 10 0 b 10 0 15 5 10 10 b 10 10 5 15 0 10 b 0 10 -5 5 0 0
Especial
Cartão de estudante #
Nome         Okkotsu Yuta
Data de nascimento: 03/07/2001
Este documento prova que o indivíduo listado acima é um aluno.
Nível especial?!
O nível especial está acima até
do nível 1, não é?
Só pode ser piada!
Zen'in!
Zen'in! Zen'in!
Atrás de ti.
Merda!
És grande demais!
Sacana!
Obrigado, obrigado,
obrigado pela refeição!
Merda! Merda!
Deixei cair a ferramenta amaldiçoada!
Deixa-nos sair, porra!
Onde estamos?
No estômago daquela maldição!
Não devias desmaiar por causa disto.
Estás a dizer que ele comeu-nos?!
Isso mesmo!
Pensei que a tua maldição
te protegia!
Nem eu sei o que faz
a Rika aparecer!
E mais importante que isso,
o que fazemos agora?!
Quando o tempo passar e o véu desaparecer,
devemos receber ajuda.
Que embaraçoso! Merda!
Ajudem!
Hã?
Por favor! Ele está a morrer!
Está a dizer que as crianças
foram raptadas por uma maldição?
Sim.
Duas até agora.
Estamos aqui para exorcizar a maldição
e salvar as crianças,
ou, se estiverem mortas, recuperá-las.
Ainda bem que estão vivas.
Não, isso não é nada bom.
Olha com atenção.
É óbvio que a criança mais velha
também foi afetada pela maldição.
Ambas podem morrer
a qualquer momento.
Não...
O que fazemos?!
Não há nada que possamos fazer!
Só podemos esperar por ajuda!
Nem todos têm resistência
às maldições como tu!
Zen'in?
Zen'in?!
Que ferida é esta?
Estás amaldiçoada?
Ela vai morrer?
Por favor, salve-nos, senhor!
Por favor!
Vocês bem pedem, mas eu não—
Okkotsu!
A sério, o que estás a fazer
no Liceu de Jujutsu?!
O que queres fazer?!
O que queres ter?!
O que queres alcançar?!
Eu... não quero que mais
ninguém se magoe.
Tentei trancar-me e desaparecer.
Mas disseram-me que é solitário
estar sozinho,
e não pude argumentar.
Quero estar ao lado das pessoas!
Quero sentir-me necessário!
Quero acreditar que
tenho o direito de estar vivo!
Então, exorciza-as.
Exorciza as maldições,
exorciza-as uma e outra vez!
A confiança e os amigos chegarão
depois de tudo isso!
É assim no Liceu de Jujutsu!
Rika.
O que foi?
Empresta-me a tua força.
Quem és tu?
Quieto!
Isto é assustador.
É esta a forma completa
de Orimoto Rika,
a aparição amaldiçoada
de nível especial?
Que assustador.
Uau!
Tão bonita!
Sou tão bonita!
Adoro!
Vamos...
Só mais um pouco!
Tenho de pedir ao professor
para examiná-los
enquanto a Rika distrai as maldições!
Não posso desmaiar ainda!
Ainda não!
Aqui e agora, decidi que vou mudar!
Tu és capaz,
Yuta.
Sim, eu sei!
Bem-vindos de volta.
Portaram-se bem.
Dizem que a Maki e os miúdos
vão ficar bem.
Graças a Deus.
Não pareces muito satisfeito.
Consegui invocar a Rika por
vontade própria pela primeira vez.
A sério? Isso é um passo em frente.
Um, dois...
Para, Yuta!
Já disse para parares!
Para, Rika!
Toma lá disto!
Está prometido.
Quando formos crescidos,
vamos casar-nos.
Claro!
Assim ficaremos juntos para sempre!
O que se passa?
Nada...
Estava só a lembrar-me de algo.
Acho que a Rika não
me amaldiçoou.
Acho que fui eu quem
amaldiçoou a Rika.
A minha teoria é que o amor
é a maldição mais perversa de todas.
Professor.
No Liceu de Jujutsu,
vou eliminar a maldição da Rika.
A aparição amaldiçoada
de nível especial, Orimoto Rika,
manifestou a sua forma completa
durante 422 segundos.
Entregámos-te o Okkotsu precisamente
para prevenir este tipo de coisas.
Não há desculpas possíveis,
Gojo Satoru.
Bem, não estava a pensar
em pedir desculpa.
Como podes brincar com isto?!
Se a Orimoto Rika se tem mantido
descontrolada,
poderia ter destruído a cidade!
Teria arriscado a minha vida
para travá-la.
Ouçam, só há uma coisa que podemos
dizer sobre essa maldição:
"Não percebo".
O que levou uma menina que não tinha
sangue de feiticeiros jujutsu
a transformar-se nesta imensa maldição?
Não podemos controlar algo
que não compreendemos.
Por isso, precisaremos de
fazer experiências.
Não se preocupem com
o caso para já.
Não te esqueças que a execução
de Okkotsu foi apenas suspensa.
E vocês não se esqueçam
que se chegar a esse ponto,
ficarei do lado de Okkotsu.
Bolas, que velhotes malcriados.
Espero nunca ficar como eles.
Tenho de ter cuidado.
Além disso,
ninguém tem permissão para roubar
a juventude aos jovens.
Maki, Toge, última volta.
Ninguém.
Vá, podes entrar.
Sim...
É quase impossível exorcizar uma maldição
tão grande como Orimoto Rika.
No entanto, talvez seja
possível quebrá-la.
Tens de ler as dezenas de milhares
de nós de energia amaldiçoada
e desfazê-los um a um.
É um método que apenas tu, que foste
amaldiçoado por ela, pode utilizar.
O que devo fazer ao certo?
Usa isto.
Uma katana?
As maldições estabilizam-se quando
possuem um objeto.
No outro dia, usaste o teu anel
para te ligares à Rika.
O canal já existe.
Agora precisas de usar parte
da maldição da Rika,
transferi-la para a katana e controlá-la.
Repete o processo
aumentando o valor
e eventualmente toda a maldição
estará sob o teu controlo.
Então ficarás livre.
Tu e a Rika.
Transferir a maldição
para a katana...
E ao mesmo tempo...
Tens de aprender a utilizar
uma lâmina!
Afinal de contas, és um fracote.
Primeiro, terás de treinar no duro.
Atum.
Ei, ouçam todos!
Como vai isso?
Ah, hã...
Não te distraias.
Certo.
Mete-te em posição, idiota!
Ela é implacável!
Certo!
Vais conseguir acertar-me
um golpe, certo?
Sim!
Ela esquivou-se?!
Mas está desequilibrada!
Vou apanhá-la ao aterrar!
Não pode ser!
Pronto, morreste.
Ganhei outra vez.
Essa última parte
era mesmo necessária?
Não sejas mole.
Deves treinar sempre como se fosse
uma batalha real.
A dor ou falta dela faz uma grande
diferença na tua evolução.
Certo. Eu...
Mais uma vez, por favor!
Vou quebrar a maldição da Rika!
Já passaram três meses desde que
o Yuta chegou ao Liceu de Jujutsu.
Os movimentos dele
melhoraram bastante.
Salmão.
E também parece ter uma atitude
mais positiva.
Caviar de salmão.
A Maki também parece estar
a divertir-se.
Ela nunca tinha tido a oportunidade
de treinar contra outra arma —
Revelação!
Yuta! Chega aqui!
Anda lá!
Hã?
O que foi, Panda?
Uma conversa muito importante!
Ouve bem!
Preferes maminhas grandes
ou pequenas?
A sério?!
Nunca tinha pensado muito nisso...
Conversa sexy
Mas acho que prefiro grandes?
Ah sim?
Maki!
Hã?
Tens uma hipótese!
Hipótese! Hipótese! Hipótese!
Que ideias loucas são essas?
Eu mato-te!
Não sejas tímida!
Andas na escola primária?
Certo, vou matar-te!
Quero lá saber disso!
O que se passa afinal?
Algas.
Continuo sem perceber
o Inumaki,
por isso ele é um
pouco assustador...
OK, juntem-se!
Vocês os dois,
continuem a treinar.
Toge, foste requisitado.
Há uma maldição perfeita para ti.
Vai exorcizá-la depressa.
Salmão.
Requisitado?
O Toge é o único feiticeiro de nível 2
no primeiro ano.
Está autorizado a partir
em missões sozinho.
Uau, isso é impressionante.
És um nível especial.
Vai com ele, Yuta.
Vais dar apoio ao Toge.
Hã? Apoio?
Bem, na verdade serás mais
um observador.
Existe uma grande variedade
de jujutsu,
por isso podes presumir que existem tantas formas de
exorcizar uma maldição como existem feiticeiros.
A fala amaldiçoada do Toge
é um bom exemplo.
Ele tem muito para te ensinar.
Fala amaldiçoada?
Como o termo sugere, implica transferir
maldições para a fala.
Bem, quando o vires em ação,
tudo fará sentido.
Para quebrar uma maldição,
primeiro tens de perceber as maldições.
A minha primeira missão a sério...
Não, a segunda.
Estou tão nervoso!
Salmão.
Hã?!
Ah, lamento...
Yuta, só um segundo.
Sim?
Lamento, mas desta vez não
poderei supervisionar.
Mas este é o tipo de missão com que
o Toge poderia lidar sozinho,
por isso podes relaxar.
Só há uma coisa que precisas
de acautelar.
Não deixes a Rika sair.
Não há garantia que ela volte a
desaparecer como da última vez.
Usa apenas o poder da Rika que conseguires
transferir para a tua espada.
Se a deixares sair por completo
novamente...
Se a deixar sair?
Tu e eu vamos morrer!
Conto contigo!
O quê...
Porque é que ele tem de esfregar
sal na ferida?!
Já chegámos.
Bónus de 5x pontos todas as terças e sextas-feiras!
Mercado de Hapina.
A esta hora, a maior parte das lojas
está fechada.
Apenas pessoal autorizado
Proibida a entrada
Estamos
fechados
"Há um projeto para demolir esta área
e construir um centro comercial."
"Durante uma inspeção à área detetámos
um grupo de maldições de baixo nível."
"Vimos por este meio pedir ao feiticeiro
de nível 2, Inumaki, que as exorcize."
Hã? Onde está o
feiticeiro Inumaki?
Não está aqui?
Obrigado.
Ah, Ijichi, ali.
Estava a fazer compras?
O que compraste?
Remédio para
a garganta
Remédio para a garganta?
Em resumo,
causaria muitos problemas
se o edifício em que estão a gastar tanto
dinheiro desenvolvesse um mau historial,
por isso querem que
o exorcizemos agora.
Salmão.
Bem, vou levantar o véu.
Boa sorte.
Ele disse que era um grupo de maldições
de baixo nível.
Caviar de pescada.
D
r
o
g
a
r
i
a
H
i
n
o
k
i
Perigo!
Não é justo, mamã.
O Onii recebeu mais.
E depois? Podemos trocar.
Cheira a azeitonas.
Quero comer sushi!
Quero denunciar o desaparecimento
de uma criança.
Está barato! Está barato!
Não mete medo se atravessarmos juntos.
Quanto mais fracas são as maldições,
mais elas se agrupam.
Mesmo assim, são tantas!
Inumaki?!
É perigoso aproximares-te tan—
Expludam.
Isto é a fala amaldiçoada?
Hã? Ah... Já acabou?
Atum com maionese.
A voz dele está mesmo gasta!
Isso explica o remédio
para a garganta.
É um poder incrível,
mas também acarreta
um grande risco.
Atum lascado...
O que se passa?
Hã? Tens razão.
O véu não desapareceu.
Hã?
Não podemos sair.
Que maldição é esta? A sua presença
é diferente das outras...
Zomba.
Inumaki!
Torce-te!
O que foi isto?!
Aquela maldição...
Disseram que era
de baixo nível!
Não foi isto que nos disseram!
E o tamanho daquela coisa.
Era muito mais assustadora que
o grandalhão da escola primária.
É isso!
Inumaki, estás ferido.
O teu dedo está bom?
Uau, isso parece ser doloroso.
Salmão.
Não mexas nisso!
Lamento.
A culpa é minha.
Não parece estar a perseguir-nos
nem à nossa procura.
Vou contactar o Ijichi.
Sem rede
Inserir código
Sem rede?
Mas porquê?
Atum lascado.
Hã?
Por causa do véu?
Se o véu não desaparece,
então temos de exorcizá-lo, certo?
Inumaki?
Não devias estar a descansar?
Algas.
Vais sozinho?
Obrigado, Inumaki.
Mas eu estou bem.
Vamos dar o melhor juntos!
Hã?
Apanha-o, Yuta!
Está zangado?! Porquê?!
Já era assustador o suficiente!
Não tires os olhos dele.
Mantém-te em movimento.
Transfere a maldição para a katana.
O Inumaki é boa pessoa.
Ele não quer amaldiçoar
os outros acidentalmente,
por isso só diz ingredientes de bolas de arroz —
palavras que não acarretam maldições.
E hoje ajudou-me.
Tentou afastar-me do perigo.
Mesmo antes,
estava a mostrar consideração relativamente
à minha ansiedade, não estava?
Zora.
Só um arranhão!
Ele é duro!
Não consigo competir
com esta maldição, mas...
Inumaki!
Vou mostrar que estou à altura
da gentileza do Inumaki!
Esmaga-te!
Uau!
Folha de mostarda!
Ah, estou bem.
É só um arranhão.
Salmão.
Sim, bom trabalho!
Depois de quebrar a maldição
da Rika,
serei uma pessoa normal.
Já não poderei ficar no
Liceu de Jujutsu,
mas até essa altura chegar,
quero provar que sou útil.
O que fazemos acerca do véu?
Mas que pena.
Vim até aqui para ver esta Rika
de que tanto falam.
Como também sou de nível especial,
gostaria de conhecê-la.
Liceu Jujutsu de Tóquio                [Cartão de estudante]
m 0 0 l 0 -10 b 0 -10 10 -10 10 0 b 10 10 0 10 0 10 b 0 10 -10 10 -10 0 b -10 0 -10 -10 0 -10
Especial
Cartão de estudante #
Nome            Okkotsu Yuta
Data de nascimento: 03/07/2001
Este documento prova que o indivíduo listado acima é um aluno.
E também queria entregar-lhe
algo que ele deixou cair.
A fala amaldiçoada do Toge
é algo que ele consegue usar
desde que nasceu,
por isso teve dificuldades
desde muito cedo.
Por vezes amaldiçoava as pessoas
de forma acidental.
A situação dele
era semelhante à tua.
É por isso que ele tem estado preocupado
contigo desde o dia em que chegaste.
Ele pode não parecê-lo
à primeira vista,
mas é um bom rapaz.
Espero que sejas simpático
com ele.
Sim, eu—
Vamos, hora do treino matinal!
Ah, certo.
Panda! Qual é a piada?!
Vou matar-te!
Hã? Não é nada.
Maki, ouve...
Gostaria de transferir
a minha maldição
para a minha katana de forma mais suave.
Conheces alguns truques?
Não.
Não me faças perguntas
sobre energia amaldiçoada.
Passei o mercado a pente fino,
e encontrei três tipos de
resíduos diferentes.
Até o Ijichi disse que dificilmente
encontraríamos mais do que isso.
OK, certo. Obrigado.
Claro!
D
r
o
g
a
r
i
a
H
i
n
o
k
i
Peço desculpa.
A nossa inspeção mostrou que alguém
baixou um outro véu sobre o meu.
Além disso,
uma maldição de semiprimeiro nível
fez uma aparição inesperada.
Peço desculpa pela minha
falta de atenção.
Aceitarei qualquer castigo.
Não, tudo bem.
Foste superado, nada mais.
Como assim?
Sabe quem foi o responsável?
Morte aos tolos
Punições para os fracos
Amor para os fortes
Geto Suguru.
Um dos quatro feiticeiros jujutsu
de nível especial
e que foi expulso do Liceu de Jujutsu
depois de amaldiçoar à morte mais
de cem vítimas inocentes.
Ninguém usa maldições como ele.
Morte aos tolos
Punições para os fracos
Amor para os fortes
A sério, eu fico bem.
Vamos para casa.
Não faz mal.
Espera só mais um pouco.
Mas...
Então, diz que a sua filha está
a ser assombrada por um fantasma.
Não é verdade, Sato?
Ah, sim... hã... mas é Saito...
Não, você é a Sato.
Foi assim que decidi,
por isso Sato é melhor.
Ah-hã...
Mãe, vamos para casa.
Mas tu não tens conseguido
dormir ultimamente.
Mas isto é tudo tão estranho.
Sentes que estás constantemente a ser
observada por um olhar penetrante.
Por vezes sentes os ombros pesados
e dificuldade em respirar, certo?
Quase como se te tivesses esquecido
de como se respira.
E tens vários sonhos
onde és violada.
Como sabe tudo isso?
Não te mexas.
Hã? Não acredito...
Sinto-me muito melhor!
Sinceramente, não sei como
poderíamos agradecer-lhe.
Ah, não, devemos sempre ajudar
aqueles que precisam.
Podem contar comigo sempre
que precisarem.
Vês, eu disse-te que
ele era divinal!
Sim.
Divinal, hã?
Tens a mania que és esperta, é?
Macaquinha suja que nem
sabe usar jujutsu.
Está a mostrar os seus verdadeiros
sentimentos, Sr. Geto.
Os líderes já estão todos
na sala de reuniões.
O que está a fazer?
É desodorizante.
Não quero que todos sintam
aquele cheiro a macaquinho.
Estou tão feliz.
Quanto tempo passou desde
que estivemos juntos?
Já sei. Vamos tirar uma foto juntos
já que estamos aqui.
Onde está a minha máquina?
Aqui está.
Geto! Chamem o Geto!
Geto! Maldito sejas!
Ora, se não é o Kanamori.
O que o traz aqui tão afogueado?
Não te faças de parvo!
Despacha-te e exorciza
a minha maldição!
Sabes quanto é que já te paguei?!
Quanto?
Cerca de 105 milhões de ienes.
Mas não existiu qualquer doação
nos últimos seis meses.
Bem—
Ah... parece que está no fim da linha.
O que estás a diz—
Todos os macaquinhos servem
as suas funções.
Existem macaquinhos para
recolher dinheiro,
e macaquinhos para
recolher maldições.
Tu fazes parte do primeiro grupo.
Se já não tens dinheiro,
então não tens utilidade para mim.
Maldito sejas!
Chupa, chupa... Chupa, chupa...
Chupa, chupa, chupa, chupa...
Que nojo.
Pertencem todos à mesma espécie?
É por isso que digo sempre
que são macaquinhos.
Chegou a hora, família.
Vamos baixar o pano nesta
era dos macaquinhos
e criar um paraíso para
os feiticeiros jujutsu.
Primeiro, temos de derrubar
o alicerce do mundo do jujutsu,
o Liceu de Jujutsu.
O que se passa, Yuta?
Bem... tive um mau pressentimento.
Estás a imaginar coisas.
Sim, a imaginar coisas.
Atum lascado.
Hã?
Malta, esperem...
Bem, a tua capacidade para pressentir
energia amaldiçoada é uma treta.
Mas seria de calcular que tivesses problemas,
com algo como a Rika sempre contigo.
Atum.
Continuamos sem saber o que
o Geto anda a fazer.
Tens a certeza que não estás
preocupado sem motivo?
Diretor, infelizmente
isso não é possível.
Eu próprio o confirmei no local.
Nunca poderia confundir os resíduos
da energia amaldiçoada do Suguru.
Suguru...
Maldição!
Por falar no diabo!
Junta todos os feiticeiros no campus de semiprimeiro
nível e acima no círculo à frente da escola!
Que estranho.
A intuição do Yuta estava certa.
Salmão.
Tu... não fazes parte do staff.
Nunca vi esta maldição antes.
Caviar de salmão.
Uau, que grande pássaro!
Este sítio nunca muda.
Blergh! Geto, isto é mesmo Tóquio?
Parece a parvónia.
Nanako, isso não se diz.
O quê? Não pensas o mesmo, Mimiko?
Anda! Sai lá daí!
Não estás com frio?
Quem são estes?
Uou, está ali um panda!
Que giro!
E quem são vocês?
Aqui o Yuta não permite a entrada
a intrusos.
Algas!
Hã?
Vão para casa antes que levem
uma coça!
Uma coça do Yuta!
Hã?!
É um prazer conhecer-te, Okkotsu.
Chamo-me Geto Suguru.
Que rápido!
Hã? Ah... Prazer em conhecê-lo...
Vejo que possuis um
poder extraordinário.
Acredito que
o grande poder deve ser usado
para grandes fins.
Alguma vez colocaste em causa
o estado atual do mundo?
Este mundo onde os feiticeiros jujutsu
agem em segredo
de modo a manter a ordem
da sociedade normal.
Existe um paradoxo estabelecido
que diz que os fortes têm de adaptar-se
aos fracos.
É deplorável!
Ah-hã...
O auge de toda a criação estagnou
no seu caminho para a evolução!
Que disparate!
Está na hora da humanidade reconsiderar
a sua estratégia de sobrevivência!
E é por isso que gostaríamos
de contar com a tua ajuda.
Ajuda com o quê?
Vamos matar todos os não-feiticeiros
e criar um mundo apenas para
os feiticeiros jujutsu.
O que...
...está ele a dizer?
Importas-te de parar de encher as cabeças
dos meus alunos com os teus disparates?
Satoru! Há quanto tempo!
Antes de mais, afasta-te
desses miúdos, Suguru.
Ouvi dizer que os caloiros deste ano
eram todos extraordinários.
Agora já percebo.
Foi tudo obra tua.
Um humano com uma maldição
de nível especial,
uma mutação de cadáver amaldiçoada,
o descendente dos utilizadores
da fala amaldiçoada,
e...
o fracasso do clã Zen'in.
Seu monte de...
Cuidado com o que dizes.
Porque não preciso de macaquinhas
como tu no meu mundo.
Lamento.
Não faço ideia do que
está a falar,
mas...
Não posso ajudar alguém que insulta
os meus amigos!
Peço desculpa. Não tinha intenção
de te perturbar.
Então, o que vieste aqui fazer?
Declarar guerra.
Todos os que aqui estão,
abram os ouvidos e ouçam bem!
No próximo dia 24 de dezembro,
quando o sol se deitar,
daremos início ao Desfile Noturno
dos Cem Demónios.
Terá lugar no cadinho das maldições,
Shinjuku, Tóquio...
Cidade de Kabuki, Primeira Rua
e a terra santa do jujutsu,
Quioto.
Libertaremos mil maldições
sobre cada local.
E claro, a palavra de ordem será "massacre."
Se desejam evitar um cenário saído
diretamente do inferno,
venham travá-lo com todo
o vosso poder.
De forma livre, vamos
amaldiçoar-nos uns aos outros!
Geto!
A loja vai fechar!
Já é assim tão tarde?
Desculpa, Satoru.
Estas raparigas insistem em comer
uns crepes da rua Takeshita.
Depressa!
Por isso, vou despedir-me.
Meu Deus. Não sei o que vocês veem
num sítio com tantos macaquinhos.
Pensas que vamos deixar-te partir?
Não vais querer fazer isso.
Os teus preciosos alunos estão
ao meu alcance.
Bem, vemo-nos no campo de batalha.
A sobrevivência dos mais fracos.
Essa é a forma mais adequada
para a sociedade.
Deve ajudar os fracos e
desencorajar os fortes.
Ouve, Satoru.
Os feiticeiros existem para proteger
as pessoas normais.
É esse o teu argumento?
Odeio a virtude.
És o mais forte porque
és o Gojo Satoru?
Ou és o Gojo Satoru
porque és o mais forte?
O que estás a tentar dizer?
Se pudesse entrar na tua pele,
poderiam os meus ridículos ideais
tornarem-se possibilidades razoáveis?
Já decidi como vou viver
a minha vida.
Só me resta fazer o que conseguir
da melhor forma que puder.
Geto Suguru.
Um utilizador de maldições de nível especial
que manipula os espíritos amaldiçoados.
É capaz de atrair e manipular maldições
naturais e desvinculadas.
Parece que fundou um grupo religioso para
recolher maldições dos seus seguidores.
Ainda deve ter as maldições
que possuiu anteriormente,
e levando em conta a tendência decrescente no
número de maldições reportadas nos últimos anos...
A sua constatação de que possui
2.000 maldições pode não ser um bluff.
Ainda assim, estatisticamente, a maior parte
delas terá de ser de nível 2 ou inferior.
Mesmo numa estimativa generosa, não devem
existir mais de 50 utilizadores de maldições.
Essa é a parte mais assustadora.
Tenho dificuldades em acreditar que ele
começaria uma guerra que não pode vencer.
Maldição!
Enviem um pedido de ajuda a todos os antigos alunos,
aos três grandes clãs e até à Sociedade de Ainu Jujutsu.
Estamos em guerra aberta!
Desta vez, aquela maldição chamada Geto
será completamente
exorcizada!
Deve ser isso que aquele diretor cabeça dura
está a dizer neste momento.
24 de dezembro, Dia do Desfile Noturno dos Cem Demónios
Se nos tentássemos matar
uns aos outros,
a nossa hipótese de sucesso seria
à volta de 30%.
Se a Sociedade Jujutsu se juntar também,
teremos cerca de 20% de hipótese.
Contudo,
há uma jogada que faz com que essa
pequena chance de vitória
salte diretamente para os 99%.
Matar Okkotsu Yuta e obter a aparição amaldiçoada
de nível especial, Orimoto Rika.
Eles são ingénuos e ainda acreditam
no meu bluff na escola.
Não interessa se o espírito
amaldiçoado está vinculado.
Desde que mate o seu mestre,
posso absorver as maldições que quiser.
Com uma hipótese de vitória
tão elevada,
a escola não utilizará Okkotsu
como um dos seus trunfos.
Afinal, há sempre o risco de ele aniquilar
tanto os inimigos como os aliados.
O verdadeiro objetivo do Desfile Noturno
dos Cem Demónios
é deixar o Okkotsu isolado
e desprotegido.
Agora, vamos dar início
a uma nova era.
Parece...
que algo de louco está a acontecer.
Maki!
O que fazes aqui?
Não há aulas esta semana.
Bem, sinto-me inquieto.
E não há ninguém nos dormitórios.
Isso é porque os alunos do segundo ano
foram despachados para Quioto.
Toge e os alunos do terceiro e quarto ano
estão em Shinjuku a dar apoio.
O diretor também gosta muito
do Panda,
por isso deve estar com o Toge.
Certo.
Pergunta.
Hã?
Queres saber, não queres?
Porque sou considerada um "fracasso".
Bem, hã... sim.
A minha família, o clã Zen'in,
é uma das famílias de elite dos feiticeiros jujutsu
conhecidas como os três grandes clãs.
Sabes quais são os requisitos mínimos
para se ser um feiticeiro jujutsu?
Hã? Quais são?
A capacidade de ver as maldições.
Ah, certo.
As pessoas normais por vezes podem vê-las em
circunstâncias especiais, como às portas da morte,
mas eu só consigo ver as maldições
se usar estes óculos feios.
As ferramentas amaldiçoadas que uso
já estão imbuídas de energia amaldiçoada.
A energia não é minha.
Mas graças a isso, consegui safar-me
da minha família.
A comida era horrível,
os quartos eram pequenos,
e a casa estava cheia de velhos
que não conhecia.
Era uma autêntica porcaria!
Não uses o meu apelido.
Nem todos têm a mesma resistência
às maldições que tu!
Não me faças perguntas sobre
energia amaldiçoada.
Então porque continuas a ser
uma feiticeira jujutsu?
Porque sou vingativa.
Vou fazer aquela família chorar
quando voltar
como uma feiticeira de nível 1
que não consegue ver maldições!
E depois esmagarei o clã Zen'in
por dentro!
O que foi?
Ah, estava a pensar em como
és determinada.
Gostava...
de ser como tu.
Gostava de ser forte e implacável.
Quem me dera que nunca tivesses nascido.
És uma vergonha para o clã Zen'in!
Vocês todos,
nunca queiram ser como a Maki.
Se alguma vez precisares de ajuda
com alguma coisa, é só pedires.
Vamos esmagar o clã Zen'in!
Ou algo parecido.
Parvalhão. Tenho de ser eu a fazê-lo,
caso contrário é inútil.
Vou voltar para o meu quarto.
OK. Até logo.
Serei uma idiota?
Não penses que isto significa
que foste aceite!
Emerge das sombras, mais negro que as trevas.
Purifica o que está impuro.
Colocaram um véu sobre a escola?
Mas quem... e porquê?
Minimizem a destruição de edifícios
e outras infraestruturas.
É possível que alguns civis ainda
não tenham sido evacuados.
Se encontrarem algum civil,
evacuem-no.
Estás a ouvir, Satoru?
Há ali um tipo que parece que
vai dar problemas.
Estou a vê-lo.
O tipo com as ligaduras.
Sim. Nós ficamos com os outros.
Já disse isto várias vezes, mas...
Eu sei.
Estamos só a empatá-los, certo?
Vamos levar as coisas com calma e divertir-nos
enquanto o Geto faz o que tem a fazer.
Estás aqui?
Há problema se estiver?
O que raio fazes aqui?
Desculpa, mas não tenho tempo para
conversar com macaquinhas.
Gojo!
Tenho um relatório!
O que se passa?
Bem...
Aquele tipo adora exibir-se
e não está na linha da frente?
Será que está em Quioto?
Teríamos recebido alguma
notícia nesse caso.
Não é nada. O que se passa?
Eu sei que não é a melhor altura, mas pensei
que seria melhor informá-lo agora.
É sobre a investigação ao Okkotsu
que tinha requisitado.
Panda! Toge!
O que—
Sem perguntas!
Vou enviar-vos para o Liceu de Jujutsu
agora mesmo!
Hã?!
O Geto está lá.
Tenho a certeza quase absoluta!
Mas tem a certeza ou não?!
Se a minha intuição está certa,
no pior dos casos,
o Yuta e a Maki podem morrer!
Eu vou para lá assim que tratar
daquele estrangeiro.
Protejam aqueles dois.
Defendam-nos com
as vossas vidas!
Certo!
Salmão!
Não acredito...
Descobriram o nosso plano?
É por isto que devíamos ter preparado
um substituto para o Gojo.
Um isco de fraca qualidade apenas
teria piorado a situação.
Foi o que o Sr. Geto disse.
Mimiko, Nanako!
O que foi?
Vamos acelerar o plano.
Ataquem.
Tenho estado à espera disto!
Sou o teu adversário,
nível especial.
Lamento,
mas estou com pressa.
Ergueram um véu!
Isso quer dizer que o Satoru
tinha razão?
Vou quebrar o véu!
E depois seguimos pelo caminho
mais curto!
Caviar de pescada!
Hã?
Alguém fez um buraco no véu.
Nada corre como planeado.
Eles devem estar aqui dentro
de cinco minutos.
Será que devo ignorá-los
ou tratar deles?
É tão difícil decidir.
Quebraram todas as paredes para
seguir pelo caminho mais curto?
Nada mau.
Maki!
Concentra-te.
Este tipo também sabe lutar
corpo a corpo?
Hã?
Previsível.
Isso é porque foi uma simulação.
Bater do Tambor!
Essa foi por pouco.
Posso dizer-te o mesmo.
Mergulha!
Toge! Estás bem?
Caviar.
Sim, primeiro a Maki.
Maki, estás bem?
Maki?
Folha de mostarda.
A-Ainda não...
Hã?
Outro tremor?
O que estará a passar-se?
Que maravilha.
Fantástico!
Sinto-me muito comovido!
Vocês vieram todos até aqui para
salvar o Okkotsu, certo?
Feiticeiros jujutsu a sacrificarem-se
para salvar outro feiticeiro!
Afeto! Admiração!
O mundo pelo qual anseio
está aqui perante os meus olhos!
Maki?
Para ser sincero,
eu também gostaria que
sobrevivesses, Okkotsu.
Mas tudo isto é pelo futuro
do mundo do jujutsu.
Panda...
Yuta...
Inumaki...
Foge...
Registo: 24 de dezembro de 2017
Aparece, Rika!
A aparição amaldiçoada de nível especial, Orimoto Rika,
manifestou a sua forma completa pela segunda vez
Vou matar-te.
Vou desfazer-te!
Mais quantidade, menos qualidade.
O que vais fazer,
Rainha das Maldições?
Rika.
Estes três estão gravemente feridos,
especialmente a Maki.
Não deixarei que morram!
Não é justo, não é justo!
És sempre tu, sempre tu!
O que fazes, Rika?
Hã?
Essa mulher salvou-me.
Trata dela com mais delicadeza que
uma borboleta ou uma flor!
Desculpa, desculpa!
Não fiques zangado.
Não estou zangado.
Não me odeies.
Eu não te odeio.
O nosso inimigo
é aquele homem ali.
Yuta, tu odeia-lo?
Sim, desprezo-o.
Então eu também o odeio!
Bem-vindo de volta.
Porque paraste de atacar?
Usar energia amaldiçoada para curar requer
uma técnica avançada de maldição invertida.
Era mais vantajoso deixar-te
dividir a tua atenção.
E agora, vamos retomar
onde ficámos?
Rika, vamos fazer aquilo.
Olhos e Dentes de Cobra?
Aquilo é...
Os selos amaldiçoados do clã Inumaki!
Morre.
Que maravilha!
A fala amaldiçoada é uma técnica poderosa
transmitida pelo clã Inumaki,
mas este rapaz conseguiu dominá-la menos
de um ano depois de começar a estudar jujutsu!
Isto é muito difícil de usar.
A energia amaldiçoada dispersa-se
e é difícil direcioná-la.
O Inumaki é incrível.
Então a verdadeira forma de Orimoto Rika
está em constante mutação.
É um poço interminável de
energia amaldiçoada.
Sim.
Os meus amigos são espantosos.
E tu! Tu!
Eu quero-a ainda mais.
Vou rebentar contigo!
Porque é que o Nanami tinha
de estar em Quioto?
Queria que me visse brilhar!
Cala-te!
Para de te queixar e luta!
Há mais a caminho!
Bolas, que chatice.
E já vão 50.
Já atingi os números necessários
para o incentivo,
por isso agora vou esforçar-me um pouco mais
para chegar ao bónus completo.
Que idade têm vocês?
Quinze anos.
Ainda são crianças.
Não é tarde demais para desistirem.
Não sabem distinguir o bem do mal,
pois não?
Que chato!
Mimiko, não achas que ele
é tão irritante?
Vamos enforcá-lo, Nanako?
Nenhum de vocês sabe,
pois não?
Como os feiticeiros jujutsu são tratados nas parvónias
que nem sequer aparecem nos mapas.
Bem ou mal?
Podem ficar com isso para vocês.
Tal como o Sr. Geto diz,
o preto é branco e o branco
também é preto.
Ambas acreditamos no mundo
que ele preconizou.
E quem se meter no seu caminho...
...será enforcado!
Hã?!
Miguel?
O que estás a fazer?!
Abre os olhos e arranja uma solução!
És perseverante.
Aquela corda...
Está imbuída de uma
maldição invulgar.
Está a perturbar
as minhas técnicas.
Tenho pouco mais de metade.
Quantas décadas achas
que os feiticeiros
do meu país precisaram para
tecer esta corda?!
Quero lá saber disso.
Só preciso de um segundo para levar
a melhor sobre ela.
É só isso que importa.
Palerma!
Estás no meu caminho.
Isto não é nada bom!
O Gojo passou-se!
Então esta é a técnica Ilimitada
de que o Geto falou.
Tem interferência a um nível atómico,
e controla o espaço-tempo com uma manipulação
meticulosa da energia amaldiçoada.
E o que torna tudo isso possível
é o poder daqueles olhos.
Só faltam mais doze minutos para
preencher a minha quota.
Vou continuar a fugir para sobreviver!
Uau!
Ai!
Este último assalto foi perigoso.
Vou focar-me no bate-e-foge.
Vou dar tudo o que tenho para resistir
aos últimos dez minutos.
Se morrer, vou amaldiçoar-te, Geto!
Ieri, trata deste também, por favor.
Sim. Podes deixá-lo aí.
Certo!
O que estiveram a fazer?
Não faz mal.
A Ieri vai tratar de ti.
Estamos a contar contigo!
Bolas.
Que grandes sarilhos que nos
foste arranjar, Geto.
É a primeira vez que sentes
uma emoção tão violenta,
e a energia amaldiçoada está a encher
o teu corpo, não é verdade?
Esse aumento de capacidade física,
essa sensação de omnipotência...
Os teus sentidos também devem
estar aguçados.
A ralé não é páreo para ti agora.
Terei de ser eu próprio
a esmagar-te.
Segue os meus movimentos, Rika.
A humanidade está no topo
da cadeia alimentar,
e no entanto imaginou a existência de
seres superiores e chamou-lhes deuses.
Não achas isso estranho?
Principalmente porque nós, os feiticeiros
jujutsu, não temos quaisquer crenças.
No fim de contas,
aqueles macaquinhos
só querem desviar os olhos da existência
daqueles que lhes são superiores.
Deixa-te dessas parvoíces
de quereres ser um deus!
Não estás a perceber,
Okkotsu.
O que eu busco não é o conhecimento.
É um povo escolhido.
Existem alturas em que os fortes são soterrados e
oprimidos pelos fracos devido à força dos números.
E digo-te que a audácia dos macaquinhos
responsáveis por isso
dá-me vontade de vomitar.
Yuta, Yuta...
Não faz mal. Já estou habituado.
O nosso debate já acabou?
Ele está ainda mais rápido!
Não devias ter feito isso.
Quando transferes uma maldição de forma
demasiado abrupta, o recetáculo não resiste.
O Satoru não te ensinou isso?
Tens de transferir as maldições
pouco a—
Não és nada mau.
Não percebo!
Não conheço outros feiticeiros
fora desta escola,
por isso não sei
se tens razão ou não!
Mas para ficar junto
dos meus amigos...
Para acreditar que tenho
o direito a estar vivo...
Tenho de matar-te!
És egoísta.
Ainda assim, que bela forma
de te afirmares, hã?
Provavelmente não há nada mais
importante que isso na vida.
Nesse caso, também usarei toda
a minha força para te matar.
Não me comprometerei mais
entre a qualidade e a quantidade.
Sabias...
que existem apenas quatro pessoas
classificadas com o nível especial?
Por entre as maldições,
existem dezasseis.
Esta é uma delas.
Aparição potencial de nível especial,
a encarnação de Tamamo-no-mae!
Para além disso,
vou combinar as 4461 maldições
que possuo numa só,
e atacar-te com ela.
Manipulação de Espíritos Amaldiçoados,
Arte Suprema:
Turbilhão.
Nanami.
Eu trato disto.
Novo Estilo das Sombras,
Domínio Simples!
Saque Rápido!
Não baixes as defesas, Miwa!
Mechamaru, em cima!
Tu também.
Atenção, fiquem alerta.
Kamo.
Sete espíritos amaldiçoados
às duas horas.
Certo. Onde foi o Todo?
Acho que o verás em breve.
Por onde andaste, Todo—
Que energia amaldiçoada
é aquela?
Isso é perigoso, Todo!
Não ataques sozinho!
A partir das oito, o direto
Espera por apo—
de Natal do programa receberá
Takada-chan!
Não posso continuar a perder
tempo aqui!
Todo!
Kamo.
Há outros dez ou mais espíritos amaldiçoados
a aproximarem-se pelas seis horas.
Atenção, preparem-se
para intercetá-los!
Bolas, eles são tantos.
Quando é que isto acaba?
Okkotsu.
Fico feliz por ter vindo matar-te antes de conseguires
usar o poder completo da Orimoto Rika.
Está prometido.
Quando formos crescidos,
vamos casar-nos.
Claro.
Assim ficaremos juntos
para sempre!
Rika.
Sim?
Obrigado por me protegeres.
Obrigado por te apaixonares por mim.
Podes emprestar-me o teu poder
uma última vez?
Quero detê-lo.
É só disso que eu preciso.
Entrego-te o meu futuro,
o meu coração, o meu corpo, tudo.
A partir de agora, ficaremos verdadeiramente
juntos para sempre.
Eu amo-te, Rika.
Vamos morrer juntos?
Yuta! Yuta!
Eu amo-te, amo-te, amo-te!
Ele está a oferecer-se como sacrifício para
quebrar o limite da energia amaldiçoada?!
É isso que tu pretendes,
seu mulherengo?!
Que falta de respeito.
É o mais puro amor.
Então eu luto pela justiça!
Que maravilha!
Que absoluta maravilha!
O verdadeiro poder
para mudar o mundo!
Se tivesse a Rika, não teria necessidade
de andar a juntar maldições às escondidas.
Fica para a próxima.
Da próxima vez,
ela será minha!
Chegaste atrasado,
Satoru.
E pensar que testemunharias
o meu fim.
A minha família está segura?
Conseguiram todos escapar.
Aqueles em Quioto também estavam
às tuas ordens, certo?
Sim.
Ao contrário de ti, eu sou
um homem bondoso.
Enviaste aqueles dois partindo do princípio
que eu os derrotaria, não foi?
Para enfurecer o Okkotsu.
Eu confiei em ti.
Confiei que um homem com princípios como tu
não mataria jovens feiticeiros sem boa razão.
Confiança, é?
Pensei que já a tinha esgotado.
Devolve isto por mim, pode ser?
A escola primária também foi obra tua?
Sim.
Não acredito em ti.
Tens algumas últimas palavras?
Digam o que disserem,
odeio aqueles macaquinhos.
Mas nunca odiei os membros
do Liceu de Jujutsu.
Simplesmente não conseguia
sorrir de forma sincera neste mundo.
Suguru.
Pelo menos atinge-me
com algumas maldições.
Ei! Ei!
Yuta! Yuta!
Ei!
Ei, Yuta! Estás bem?!
Folha de mostarda.
Acorda, Yuta!
Ah, está acordado.
Pessoal...
Os vossos ferimentos...
Maki. Inumaki.
Espera! Panda, o teu braço
não está curado!
Tem calma. Neste momento estamos
todos melhor que tu.
Ao contrário destes dois, o meu braço
pode ser remendado mais tarde.
Obrigado por nos salvares.
Salmão.
Yuta...
Desculpa, Rika.
Estás à minha espera.
O que se passa, Yuta?
Bem, hã...
Em troca do poder da Rika,
prometi-lhe que partia com ela.
O quê?!
Mas isso significa que vais morrer!
Em que estavas a pensar,
seu idiota?!
Hã, bem, eu...
Hã?
Rika?
Parabéns.
Conseguiste quebrar a maldição.
Quem és tu?
O vosso lindo professor,
Gojo Satoru!
Considerei a teoria do Yuta
muito interessante,
por isso pedi que investigassem
as suas famílias.
A investigação à família da Rika
já terminou há algum tempo,
mas a do Yuta estava cheia de buracos.
Foi então que descobrimos.
Tu és descendente
de Sugawara Michizane!
Isso faz de nós parentes muito distantes!
Suga?!
Viva! Viva! Viva! Yuta, viva!
Hã? Quem?
Uma das três grandes aparições do Japão!
É um feiticeiro muito importante.
Atum.
Tinhas razão, Yuta.
A Rika não te amaldiçoou.
Tu é que amaldiçoaste a Rika.
Rika...
O que faço?! Ela vai morrer?!
Tenho de salvá-la!
Não morras! Não morras!
Não morras! Não morras! Não morras!
Isso mesmo.
Na altura, rejeitei a morte da Rika.
Agora aquele que colocou a maldição
rompeu o laço.
Desde que o alvo da maldição
não exija qualquer penalização,
o laço fica completamente quebrado.
E claro, isso tornou-se óbvio depois
de vê-la naquela forma.
A culpa foi toda minha, não foi?
Eu transformei-me naquela forma,
eu magooei todas aquelas pessoas,
e quase fiz com que todos morressem
quando o Geto veio atrás de mim!
A culpa...
A culpa é toda...
Yuta, obrigado...
por me dares mais tempo,
e por me deixares ficar
do teu lado.
Nestes últimos seis anos,
fui mais feliz do que quando
estava viva.
Adeus. Cuida de ti.
E não passes para este lado
demasiado cedo, está bem?
Sim.
Até depois.
Agora já é um bocado tarde,
mas a culpa do incidente com
o Geto não foi tua.
Ele teria atacado o Liceu de Jujutsu
quer tu estivesses aqui ou não.
Acha que sim?
Toma isto.
Ah, o meu cartão de estudante.
Encontrou-o, professor?
Não, não fui eu.
Foi o meu melhor amigo.
O único que alguma vez tive.
Anda, Yuta!
Estamos fartos de esperar!
Vamos!
Sim.
Longa-metragem
JUJUTSU KAISEN
Isto é bom.
É, não é?
Usei uma especiaria
chamada Royco.
Dá-lhe um bom sabor.
O Royco é um pó mágico que dá um
gostinho ao Quénia a todos os alimentos.
O mais importante de tudo,
eles foram mesmo para casa, certo?
Sim.
Ainda bem.
Isto é mesmo bom.
Parece nikujaga.
Nikujaga?
É uma espécie de guisado de carne.
O que se passa?
O que fazes aqui?
Hã?
Professor?
Olá. Há quanto tempo.